Комментарии к задачам (Г. Корнеев)

Задача A. Очень сложная задача на геометрию. На мой взгляд, ее невозможно решить за 5 часов.
	Насколько я знаю, за все соревнование не было ни одной попытки сдать эту задачу. 
Задача B. В задаче объединена простая задача на графы и геометрия средней сложности.
	Такая комбинация используется в финале достаточно часто, но геометрия при этом обычно проще.
	Видимо, с этим связано то, что данную задачу решило относительно небольшое количество команд. 
Задача C. Является сложной задачей на графы, при этом сведение к известной графовой задаче нетривиально. 
Задача D. Затрудняюсь классифицировать данную задачу, так как не имею никаких идей по ее решению.
	Несмотря на то что данная задача была сдана одной из команд уже на 81-й минуте соревнований,
	в результате ее смогли решить только несколько университетов, и именно эта задача определила победителя. 
Задача E. Простая задача. Для решения требуется знание геометрии в минимальном объеме. 
Задача F. Как и задача B, эта задача объединяет графы и геометрию, хотя и не в столь явной форме. 
Задача G. Несмотря на кажущуюся простоту условия очень сложная задача на геометрию.
	Насколько мне известно, за время соревнований задача сдана не была.
Задача H. Простая задача с простой идеей. 
Задача I. Задача непосредственно сводится к задаче о назначениях. 
Задача J. Задача на перебор. 
